  股票代码                                                 主营业务                           产品类型                                          产品名称                                                                                                                                              经营范围
688256 应用于各类云服务器、边缘计算设备、终端设备中人工智能核心芯片的研发、设计和销售，以及为客户提供芯片产品。 云端产品线、边缘产品线、IP授权及软件、智能计算集群系统业务 云端智能芯片及板卡、智能整机、边缘产品线、IP授权、基础系统软件平台、智能计算集群系统业务 技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；技术进出口、货物进出口；计算机系统服务；软件开发；销售计算机软件及辅助设备。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）